一.什么是工程和项目？
 一个真正的程序（也可以说软件）往往包含多项功能，每一项功能都需要几十行甚至几千行、几万行的代码来实现，如果我们将这些代码都放到一个源文件中，那将会让人崩溃，不但源文件打开速度极慢，代码的编写和维护也将变得非常困难。这时候，就需要用到我们工程/项目了，下面我来详细讲解一下吧。

1 、在实际开发中，程序员都是将这些代码分门别类地放到多个源文件中。除了这些成千上万行的代码，一个程序往往还要包含图片、视频、音频、控件、库（也可以说框架）等其它资源，它们也都是一个一个地文件。
2、 这个为当前程序配备的专用文件夹，在 IDE 中也有一个专门的称呼，叫做“Project”，翻译过来就是“工程”或者“项目”。
在 VC 6.0 下，这叫做一个“工程”，而在 VS 下，这又叫做一个“项目”，它们只是单词“Project”的不同翻译而已，实际上是一个概念。
3、“程序”是项目工程的一个比较宽泛的称呼，它可以细分为很多种类，例如：
       有的程序不带界面，完全是“黑屏”的，只能输入一些字符或者命令，称为控制台程序（Console Application），例如 Windows 下的 cmd.exe，Linux 或 Mac OS 下的终端（Terminal）。
       有的程序带界面，看起来很漂亮，能够使用鼠标点击，称为GUI程序（Graphical User Interface Program），例如 QQ、迅雷、Chrome 等。
       有的程序不单独出现，而是作为其它程序的一个组成部分，普通用户很难接触到它们，例如静态库、动态库等。
4、不同的程序对应不同的工程类型（项目类型），使用 IDE 时必须选择正确的工程类型才能创建出我们想要的程序。换句话说，IDE 包含了多种工程类型，不同的工程类型会创建出不同的程序。
控制台程序对应的工程类型为“Win32控制台程序（Win32 Console Application）”，GUI程序对应的工程类型为“Win32程序（Win32 Application）”。
5、 控制台程序是 DOS 时代的产物了，它没有复杂的功能，没有漂亮的界面，只能看到一些文字，虽然枯燥无趣，也不实用，但是它非常简单，不受界面的干扰，所以适合入门，我强烈建议初学者从控制台程序学起。等大家对编程掌握的比较熟练了，能编写上百行的代码了，再慢慢过渡到GUI程序。这同时也是工程的优点。
6、使用工程project就是可以简化我们的程序页面，可以将几百页的程序代码缩写一些简单方便很多；并且可以对他们进行一些快捷的管理，比如删除和增加、重新编辑等等。
二、Java 中的项目、包、类关系
    项目就是project，包就是package，而class就是类了，项目里面包括所有的包，包是用来便于管理类，防止命名冲突，类是代码的容器，它们的关系就是上级与下级的关系，项目的下一级就是包，包的下级就是类，